OTAVIO + OPENAI - FÁCIL & RÁPIDA

1. Procure um saco plástico, um outro saco, duas canetas e espere um tempo.

2. Na próxima vez que for fazer miojo, ao abrir a embalagem, tire com cuidado o conteúdo, tentando não quebrar ainda mais as cascas e deixando dentro dela uma pequena quantidade de ar.

3. Feche o saco e coloque as duas canetas para que ele fique em pé, apoiando o fundo.

4. Agora, pegue o outro saco e, dentro dele, coloque o primeiro saco com o miojo.

5. Feche bem o saco, deixando um pouco de ar dentro para que ele não fique totalmente vazio.

6. Para finalizar, espere o tempo indicado na embalagem e depois sirva o miojo.